Ok.
Asta e bine. Ok.
Bine. te descurci grozav.
L-ai rezolvat din doi pumni!
Super. Bravo!
Nu te opri. Ma auzi?
Lupti bine.
Nu te opri acum.
Foloseste-ti picioarele.
si urmareste-ti stanga.
Termina-l in aceasta runda!
N-ai putea cel putin sa pozezi
si sa strigi: "Am castigat! "?
Chiar trebuie sa fac asta?
Sigur. n-ar fi necesar.
Cacat. Poate sunt doar
de moda veche.
Poate in schimb. ceva
de genul asta?
- Sunt...
- O adevarata pozitie de box. stii?
Ok. bine.
Poti face orice doresti.
Este adevarat ca esti
pe o schema castigatoare.
intre noi doi exista o bresa
ce separa generatii.
Dar uite. fara conducator de ring.
in cele din urma vei pierde.
Am inteles.
Prostule.
De ce te-ai bagat in ring?
De aia'.
Hei.
Cred ca chinezii
l-au eliminat.
Cam asa pare.
N-as lasa sa fii tu ala.
De ce as fi?
Decapitatul acela filipinez
era traficant de droguri. nu?
Nu-i furnizati voi marfa?
Hei. drogurile nu sunt permise
in grupul nostru.
in aer miroase a razboi
De ce?
Intuitie de politist.
seful tau iese curand. nu-i asa?
Ei bine. sa-i uram toate cele bune.
sefu'!
Felicitari pentru retragere.
Te rugam. fa-ti timp pentru relaxare.
Am rezervat o intalnire
la un SPA.
Mai intai voi trece pe la
mormantul batranului.
Imediat dupa. vom reveni
pe teritoriul nostru.
Da. domnule.
Sunt incantat sa te cunosc.
Eu sunt Kaneko
de la revista Boxing World.
Revista noastra
are o rubrica populara
prezentand boxeri promitatori
dar necunoscuti.
Se numeste
"Campionii de maine".
si ne-am dori
sa te prezentam pe tine.
Boxeri necunoscuti.
dar promitatori.
Corect. Ai un talent sclipitor.
Esti promitator.
Deci. in primul rand.
poate mi-ai spune.
de ce te-ai bagat in box.
Din cate am auzit.
nu iti cunosti parintii.
De ce ai ales boxul?
Nu exista un motiv anume.
Asta e tot ce pot face.
De asta!
Ok.
Yakuza nu are onoare. pentru ei
respectul este un gunoi.
Nu ma asteptam. cu timp in urma.
ca Japonia si Yakuza.
sa adopte
regulile confucianismului.
Am fost surprinsa!
Eram atat de indragostita
de Ken Takakura.
Hei. ala a fost doar un film.
Acum. sunt aici sa vad
yakuza cu ochii mei.
Sunt o enorma dezamagire.
Nu sustin respectul pentru om.
Ei insisi nu sunt demni
de a se numi barbati.
Toti lupta pentru
supravietuire in aceasta lume.
Nu ne putem permite timpul
sa aratam respectul
pentru alte persoane.
Hei!
Cojeste ouale alea.
Este japonez?
Da.
Este un boxer.
Sunt sigur ca si un boxer
poate coji oua.
- Bine. Fa-o!
- Runda a doua!
Leo. merge! Du-te!
Du-te!
- Poti face asta!
- Du-te. hai!
Ryuji!
Ryuji! Deschide!
Haide. Ryuji. Deschide usa!
Ryuji. da-mi drumul.
Ryuji!
Ryuji! Deschide!
Ryuji. deschide usa!
Curva zgomotoasa! Gura!
imi pare rau!
Nu se va mai repeta.
Te rog. iarta-ma.
Eu...
am de oferit...
Ai de gand sa-ti
cresti din nou datoria?
inca nu ai platit ce datoreaza
bosorogul tau nenorocit!
imi pare rau.
Nu castigi suficient
cu curul tau.
Nicio problema pentru noi...
Vrei ceva?
Yasu. Monica vrea
sa-ti dea un clei.
Cat de patetic.
I-o trag mai tarziu.
A spus mai tarziu.
Slava Domnului
cineva ramane aici diseara.
Ce?
Cand grupul nostru
foloseste acest loc.
Trebuie sa o aduc pe Monica acasa
daca nu are clienti.
Are o obisnuinta.
Mimeaza sex si striga: "Ryuji!"
Nu-i psihotica. la naiba?
Hei. du-te la magazin.
Mi-e foame
Ce?
Hai sa mergem impreuna.
Atunci. ridica-te!
E frig.
si mie mi-e frig. Acum scoala-te!
- Mergem impreuna!
- Ma doare!
Gata. am inteles! Mergem!
Vreau taitei transparenti.
Orice iti place.
- Ploua in nebunie.
- Ce vrei sa mananci?
- Orice vrei tu.
- Spune-mi!
HATSUKOI (PRIMA DRAGOSTE)
De ce? Ce s-a intamplat cu tine?
Ei bine...
Nu este nimic important.
dar...
Spune-mi.
Deci ce pui la cale?
Pentru a evalua corect.
tu vinzi droguri confiscate
pe piata neagra. nu?
Ce?
incerci sa faci
misto de mine?
Esti bine?
Vorbesc despre
un plan profitabil.
Cum suna asta?
Nu am nevoie de asta.
Vine o livrare mare.
Te poti descurca?
Habar n-am
despre ce vorbesti.
Sa impartim transportul.
ce zici de asta?
Methadona?
Nu o poti vinde dintr-o data.
Vinzi putin cate putin.
Bunicul imi spunea des...
"Lent si constant. castigi cursa"!
Da. asta!
N-am mai auzit-o de ceva vreme.
Da. nu te aud
spunand prea multe.
Sunt niste vorbe moarte.
Vechiul trebuie sa faca loc
pentru nou.
La fel si noi. Yakuza.
Nu suntem cam sentimentali?
Urmam pasii Mafiei.
Yakuza modernizata
creste la nivel global.
dar tu te-ai pierdut
din acest proces.
Mai mult.
grupul tau are probleme
cu chinezii.
carora nu le pasa de onoare.
Este mai rau decat
o moarte lenta.
Cu aceasta sincronizare...
Presedinte Executiv.
De data aceasta vom pedepsi
chinezii.
Acesta este spiritul nostru.
Din pacate. nu pot
face asta cu puterile mele.
Las totul
in mainile tale capabile.
Asigurati-va ca
nu dezonoram
pe batrani.
Dar tu stii. Gondo.
Este dorinta celor mai mari
sa coexistam si sa prosperam
cu celelalte grupuri.
Este din cauza erei
in care traim.
Nu-ti pierde prea repede
sangele rece.
intelegi?
Da. domnule.
Joshima.
Da. domnule?
stii unde este Wang-ciungul?
Nu s-a intors
inca la Shinjuku.
Cu toate acestea.
se va intoarce curand.
Desigur.
Acum ca m-am intors.
nu va renunta.
ii voi taia capul
de data aceasta.
Oricum. ce epoca traim?
in primul rand.
razboiul a inceput
pentru ca Wang Do.
seful clanului chinezesc.
are bratul taiat.
Deci vrei sa fugi
cu drogurile?
Nu o sa fug.
Nu voi fi pe fuga
toata viata. Am un plan.
Deci. dupa ce ti-am dat drogurile.
Ma voi lua la bataie
cu niste golani si-o voi incurca.
Bine. oricum ma port
urat cand sunt beat.
Apoi voi merge la inchisoare
timp de doi sau trei ani.
Pana cand ies.
ticalosii aia enervanti
se vor fi ucis deja
unul pe altul.
Ai incredere in mine?
Ei bine. ma pot baza numai
pe un functionar public
pentru o treaba ca asta.
Esti suficient de curajos.
Daca te-ai bagat.
contacteaza-ma folosind asta.
Lasa-ma sa aud cat mai multe.
Esti Leo Katsuragi. nu?
Da.
Bine.
este o pata chiar aici.
Din imaginea scanata rezulta.
ca avem de-a face
cu o tumora mare.
Ce?
O tumora.
la baza craniului.
Este o presiune pe sistemul
nervos.
Nervii din jurul tumorii
va ingreuna operatia.
De asta am lesinat?
Este foarte probabil.
Nu pot accepta acest lucru.
Sunt destul de sigur
ca a fost doar un pumn norocos.
N-a fost vorba de un pumn.
Lovitura a nimerit
in cel mai rau loc.
Pur si simplu nu pot accepta.
Ce se intampla daca n-o operam?
Nu stiu cat timp
vei mai trai.
Dar boxul?
iti va fi imposibil
sa-l practici.
in cazul grupului meu.
schimbam intotdeauna locul
unde ne plasam marfurile.
De data asta in casa
unui tip din grupul nostru.
unde-i inchisa
o fata dusa cu capul.
- il cunosti pe Yasu?
- Yasu?
Oh. tipul care s-a mutat
la noi. din banda de pe strada?
Da. el este.
in primul rand. Yasu. singur.
aduce drogurile
in locuinta sa.
Politia nu umbla pe acolo
si locul respectiv pare in siguranta;
el va chema mai multi baieti
pentru a ajuta la ambalare.
Vom lua sacii
in timp ce el asteapta.
in timp ce el asteapta
sa apara ambalatorii.
Cum ramane cu fata sechestrata?
Nenorocitul de taica-sau avea
o datorie fata de Yakuza.
Fiica lui lucreaza
ca sa-i achite datoria.
Au lasat-o sa se vanda
pe un site de intalniri.
Ea poarta numele de Monica.
Asa ca vom fabrica o poveste
despre cum ea a furat drogurile
si a fugit.
Petrece noaptea cu ea
si stai departe de Shinjuku.
Am rezervat-o pentru noaptea
cand vor intra drogurile.
Am auzit
ca e foarte buna la pat
si va face orice ce-i ceri.
Oricum. tine-o undeva
in acea noapte
unde nu o va gasi nimeni.
Odata ce pun mana
pe marfa.
O voi pune
intr-un depozit public.
si la momentul potrivit.
o voi aduce la tine.
Apoi facem schimb intre fata
si droguri.
Ei bine. o poti ucide
daca vrei.
Asta ma scuteste
de multe probleme.
Nu ma bag in asta...
Acesta este punctul meu forte. Voi face
treaba curat. frumos si simpatic.
Vom fi doar noi doi?
Nu. mai exista cineva.
inca cineva?
O femeie o va duce pe Monica
la locul de intalnire.
Asta ar fi gagica lui Yasu.
tine agenda lui Monica.
Trebuie sa facem ceva
si cu ea
de vreme ce vrem sa ne asiguram
ca Monica se duce...
Cine va face asta?
Ce dracu e cu tine?
Kase.
Este totul in regula
daca nu o omor imediat?
Fa ce-ti place!
inca un lucru.
Daca o inchizi undeva.
foloseste-i telefonul
pentru a contacta pe iubitul ei.
Un SMS ar fi perfect.
Stai. poti sa tastezi in japoneza?
Nu-ti fa griji.
Bunicul meu este japonez.
Am facut schimb de SMS-uri.
Trimite acest mesaj
unui tip pe nume Yasu.
"iti voi chinui iubita
asa cum ai chinuit-o pe Monica".
Scuza-ma
Locul meu este aici.
Ce zici daca-ti citesc?
Apropo. ce fel de telefon
ai tu. Monica?
Acesta nu este telefon de fata.
Este pentru serviciu?
Da.
- Pot sa ma uit?
- Da.
Adica
nu ca m-as indoi de tine.
Doar sa nu dau
de necaz.
daca este ascultat.
Ce este asta?
Nimic.
Primavara. vara.
toamna. iarna...
CITIRE iN PALMa
Ei bine. hai sa vedem.
Ar fi cel mai bine
daca ai lupta pentru cineva
mai degraba decat pentru tine.
Pentru cineva?
Da.
Nu exista momente in care folosesti
puterea ta pentru a lupta cu altii?
Ei bine. sunt boxer.
- Ce?
- Boxer.
Oh. inteleg.
Ok.
Atunci cred ca este in regula...
Dar vezi. chiar si in box.
iti vei atinge limitele
mai devreme sau mai tarziu
daca lupti doar pentru tine.
Poate vei lupta sa cumperi
o casa frumoasa pentru ai tai.
Nu am pe nimeni.
Parintii m-au abandonat
cand m-am nascut.
- Scuza-ma.
- Da?
Poti sa te uiti
la sanatatea mea?
Ok.
Perfect.
Esti extrem de sanatos.
Esti tanar si in forma
din cap pana in picioare.
Vrei o plata sa spui
prostiile astea?
Ce?
Oh. nimic.
M-am nascut singur.
Voi muri singur.
Nu-mi pasa de ceilalti.
Ei bine. esti inca tanar.
Viata ta abia incepe.
S-a terminat!
Multumiri. Poftim.
Acum ce?
Ce?
Ce? Asteapta!
Ajuta-ma!
Monica!
Ryuji.
O insigna de politie?
Nu se poate.
Scuza-ma.
- Ryuji. pe aici!
- Ce?
- Grabeste-te!
- Asteapta.
Hei! Cine esti tu?
Futu-ti!
Oh. cacat.
Kase. ce dracu'?
Stai!
Hei. calmeaza-te.
Calmeaza-te dracu'!
A fost doar un exercitiu!
Asta a fost. evident.
doar un exercitiu!
Nu te juca. curule!
Jegule!
Esti bine?
Am vazut ca cineva te-a pocnit.
Da. sunt bine.
- Apropo. cine esti tu?
- Ce?
S-ar putea zice ca-s beata dar.
de de fapt sunt sora medicala.
Parea ca ai avea nevoie
de mine.
Oricum. am baut doar
un pahar de bere
cu cateva picaturi de lamaie.
Profesia mea este foarte stresanta.
stii cati ani fac?
Fac 27 de ani anul viitor.
Eram adolescenta
cu ceva timp in urma.
Insigna mea.
- Ce?
- Unde e insigna mea?
Insigna?
Oh. acel tip cred ca
ti-a luat-o.
Cine a luat-o?
Tipul care te-a pocnit.
- Cine a fost ala?
- De unde sa stiu eu?
- Unde a fugit?
- Ce?
si unde e fata?
Au luat-o pe-aici.
tinandu-se de mana.
Ce naiba se intampla?
Telefonul tau.
Deblocheaza-l.
Da-ti hainele jos.
Dezbraca-te.
Nu partea de sus.
De la brau in jos.
Yasu.
Iubita...
JULIE: O VOI CHINUI
PE IUBITA TA
AsA CUM AI CHINUIT-O
TU PE MONICA.
Nenorocitule!
Cine dracu esti?
Nu pot intelege.
Nu-ti varsa sangele
pe pantalonii mei!
Nu as putea
sa-i mai port!
Hei.
Hei!
Nu scapi de aici daca mori!
Yasu.
Esti deja acasa?
Cum vine asta?
Nu raspunzi
pentru ca esti la serviciu?
Ce se intampla?
Cacat. Unde s-au dus?
Nu a fost politist
cel care fugea dupa mine.
A fost tatal meu.
El ma sperie.
Cand am fost mica.
tatal meu.
el...
Scuza-ma.
Deci.
cine este acest Ryuji?
Un coleg de liceu.
El...
l-a lovit pe tata
ca sa ma apere.
Seamana cu mine?
Nu.
Atunci ce?
Ai avut halucinatii?
Drogurile.
Ar putea fi un efect secundar.
Ce facem acum?
Trebuie sa ma intorc la munca.
Poftim? Te intorci?
Am datorii.
Am fost data pentru un imprumut.
asa ca trebuie sa lucrez.
Asteapta.
"data pentru un imprumut"?
Vrei sa spui ca
ai luat un imprumut?
Tatal meu
le-a spus sa ma ia.
in locul banilor
Unde este tatal tau acum?
Nu l-am mai vazut de atunci.
asa ca...
Nu stiu
daca este adevarat. dar...
am auzit
ca a disparut.
Asta e oribil.
Nu-mi vine sa cred.
Deocamdata.
Cred ca este cel mai bine
daca nu te intorci la lucru.
Atunci.
ce...
ar trebui sa fac?
Pe mine ma intrebi?
Poate ca nu ar trebui.
imi pare rau.
Multumesc foarte mult.
Atunci. in regula.
Hei.
Daca stai aici.
politistul libidinos
te va ridica din nou.
Scuze. am intarziat.
Traficul a fost de vina.
Kase.
stii ce-i cu Yasu?
Poftim?
Nu te-a contactat?
Pe tine. Joshima?
Nu inca.
asta-i Yasu?
Raspunde.
- Nu. este...
- O femeie?
Te rog sa ma scuzi.
Alo?
Sa te ia dracu! Ce-i cu fata asta?
si tu ce faci?
Ce ai spus tu...
Nu ma prosti pe mine!
Vorbesc despre tipul care
a luat fata si insigna mea.
Ce? S-a intamplat ceva
cu Monica?
Vrei sa mori.
nemernicule?
Hei. calmeaza-te.
Deja am dus
marfa la adapost si...
Sunt terminat!
Insigna mea a disparut!
- E ceva in neregula?
- Nimic.
Ai sa-mi spui ceva?
Nu. nu-i nimic.
Nu-i nimic.
Sunt ocupat. Te sun inapoi.
Aici.
Yasu! Nu!
Apel de la Yasu!
Ce ai spus?
Da. era timpul.
Ce a facut?
Alo. este domnul Ichikawa?
Esti Julie?
Da-l pe Yasu la telefon.
- Nu pot.
- Ce?
Este mort.
A fost ucis!
A fost ucis?
Unde si de cine?
in apartamentul nostru.
Nu stiu cine a facut-o.
Dar...
Dar ce?
Este Monica
Se pare ca tarfa de Monica
are prieteni.
Unul dintre ei m-a atacat.
dar l-am ucis si am scapat.
Nu cred ca sunt japonezi.
Poftim?
Deci sunt ticalosii chinezi!
Dar drogurile pe care le are Yasu?
Ce?
Nu stiu.
Nu stiu nimic despre asta!
Chinezii l-au terminat.
Suntem pe drum.
Nu lasa pe nimeni sa intre.
Calmeaza-te. Gondo!
Vom contacta sediul central.
Pana atunci ramai la post.
- Presedinte executiv.
- Ce-i?
Nu avem nevoie de aprobarea
sediului central
pentru un razboi
inceput de altii.
Kase. Ichikawa. Veniti.
- Da. domnule.
Joshima.
stai cu ochii pe chinezi.
- Sa mergem.
- Da. domnule.
Nenorocitilor!
Buna ziua.
Yuu. Mergi si pune in siguranta
drogurile ramase.
Da.
Da?
Ce mai e nou?
Grupul tau pare
pe fuga.
Cineva a ciupit
ultima livrare.
Cine a facut-o?
Pare sa fie o fata captiva.
evadata si prietenii ei.
Prieteni?
Da. Ei banuiesc ca voi sunteti.
Ei bine. este un mod convenabil
sa incepem razboiul.
Banuiesc
ca asteptati represalii.
Ne luam drogurile
si luptam cat mai bine.
Domnul Wang a revenit?
Da. s-a intors ieri.
Asteapta cu nerabdare
sa se vada cu Gondo.
Vreau informatii
despre fata care a fugit.
Poza ei. numele.
si cam pe unde se afla.
Adu-mi tot ce poti.
Am inteles.
Jia Zhi.
Jia Zhi!
Aduna baietii.
El bea mult.
Am fost un copil rau. asa ca...
ma batea
de cand eram mica.
Dupa aceea...
Toate motivele pentru care nu ar
trebui sa-i platesti datoria.
stiu dar...
Drogurile sunt
o condamnare la moarte.
Nu stiu prea multe
despre trecutul tau.
dar ai reusit sa
supravietuiesti pana acum.
Gandeste-te la viitorul tau.
Numele tau este...
Monica?
Acea persoana
parea sa te cheme asa.
Este numele meu
de serviciu.
Numele tau real?
Yuri.
Exista vreun loc unde
vrei sa pleci. Yuri?
Este ceva anume
ce vrei sa faci?
Cred ca nu.
imi pare rau.
Ei bine. deocamdata.
ce-ai zice. sa-l
vizitam pe Ryuji?
Ce?
Cel putin.
el este cineva important
pentru tine. nu?
Nu gasim nimic aici.
Cred ca da.
Scuza-ma
Ce zici de asta?
Ar trebui sa chemam politia?
Esti idiot?
Criminalistii sunt ultimul
lucru de care avem nevoie.
Banuiesc ca ai dreptate.
Dar Yasu?
Trebuie sa scapam de el.
Cheama 'curatatorii'.
Teru.
Da. domnule.
Nu.
Asa-i cand te indragostesti
de oamenii rai.
Nimic nu-l va aduce
inapoi pe Yasu.
ii aflu pe cei responsabili
de asta.
ii omor cu mana mea!
Du-te acasa si
odihneste-te.
Kase.
Da?
- Du-o acasa.
- Ce?
Da. domnule.
Nu te opri.
Nu renunta.
Sunt un idiot.
Suna.
Raspunde!
Daca este Gondo?
Ei bine. este un telefon
de afaceri personale.
in plus. conduc.
Este periculos.
Pentru Dumnezeu. doar raspunde!
Daca este urgent?
Va fi vina mea
daca se intampla ceva.
E imposibil.
Raspund.
Alo.
Eu sunt.
A trecut ceva timp.
Ia telefonul tipului
care-o controla pe Monica.
Telefonul de lucru al Monicai
are instalat GPS.
Cu GPS pot fi localizati
copii si batrani amnezici.
Trebuie sa-l fi folosit
cumva in ultimul timp.
Cu telefonul.
vom sti unde este.
inteleg.
O sa ma uit in telefon
si revin in curand.
Bine. Multumesc.
stii ceva?
Doar ce mi-a trecut prin minte.
De fiecare data cand
o puneati la lucru pe Monica.
era nesupravegheata?
Ce vrei sa spui?
stii tu...
Cum va asigurati
ca nu putea fugi?
Cum ar fi GPS-ul
ca sa stii unde este.
Este pe telefonul lui Yasu.
- Folosea asta!
- Avea asta pe telefonul lui?
Asa este.
A folosit o aplicatie.
- Atunci da-mi-l mie.
- Nu. eu o voi omori!
in nici un caz nu-ti
dau asta tie!
La dracu cu toate astea!
Tu si Yasu sunteti bete in cur
pentru mine!
Ce?
Nu-ti fa griji.
Pana maine dimineata
vei fi intr-un loc mai bun
Te voi ingropa langa Yasu.
Ce zgomot. Nu pot dormi...
Julie!
Are o colega de apartament?
Cine dracu esti?
Mama? Bunica?
Talharule!
Taci!
in nici un caz!
Asa ceva
nu se poate intampla.
Iar am intrat in cacat.
dar am telefonul lui Yasu.
Ce vrei sa spui?
Oricum nu vei crede.
chiar daca ti-as spune.
si ce-i cu asta?
Deci. telefonul este
acum la mine.
Unde e Monica?
stiu unde este.
Voi lua marfa si
apoi ne vom intalni undeva.
Am inteles.
Arde!
Deci tu ai fost acel diavol.
Muistul asta a facut-o!
Numele ei adevarat
este Yuri Sakurai.
Gaseste-o. dar nu o ucide.
Ea va fi a mea.
Vezi din nou chestii?
incearca sa nu te uiti la el.
Ce?
Este ceva amuzant?
Ce este?
Este infricosator.
dar amuzant?
Amuzant. dar infricosator?
Zi-i.
Oricum. ce vezi?
Vreau si eu sa vad.
Dar nu vreau sa iau droguri.
Ce baiat rau.
fura si-si omoara prietenii.
in regula.
Putem discuta
despre asta?
Nu. nu putem. Marfa este a mea.
Vrei sa spui.
planuiesti sa pastrezi
distractia pentru tine?
si ce daca?
Atunci e loc
pentru discutii.
Nu este timp sa ne certam
intre noi.
Trebuie sa facem fata
impotriva chinezilor.
Cu siguranta. vei fi ucis.
Dar eu nu. asa ca nu-ti fa griji.
De ce esti atat de sigur?
Prostule. Sunt total sigur.
- Faci joc dublu?
- Nu-as putea spune.
Ai de gand sa predai
marfa la chinezi?
Sunt ocupati
sa o caute pe Monica.
ii vei trada si pe ei?
Acum introdu marfa in masina.
Sunt zece saci.
Eu iau patru. tu iei sase.
Ce zici de asta?
Nu te juca cu mine.
Ar fi trebuit sa discuti treaba
cu mine
cand ai avut ocazia.
Futu-i!
Astazi. cat face asta?
A fost cu adevarat Joshima...
- Facut varza. in parcare.
- Chinezi nenorociti!
Hei!
Cine mai era acolo?
- Ce esti tu...
- Vorbeste! Cine mai era acolo?
Cum am spus...
- Hei!
Ce-i?
Ce se intampla?
Cine este aceasta femeie?
Gagica lui Yasu.
Ce este?
Este Kase. El l-a ucis pe Yasu!
Totul este vina lui!
- Ce?
Trebuia sa fie aici.
Ce-i asta?
Telefonul lui Yasu are o aplicatie.
si spune ca e aproape.
Doar Kase il poate avea!
- Spionezi telefonul iubitului...
- O sa-l omor.
Ies afara sa-l ucid.
Toata lumea. hai sa-l omoram!
Este tarziu.
Pana la urma. hai sa-l sunam.
Atunci unde vei merge?
Ce zici de acasa?
Pentru a te asigura ca tatal tau
a disparut cu adevarat.
Bine. este in regula
daca vrei sa te intorci.
Ne apropiem.
Aici?
Este adevarat. A plecat.
Esti bine?
Hei. e Monica. in regula.
Tocmai au aparut.
Vino repede.
Monica.
Drogurile. te rog!
intelegi?
Daca nu imi dai drogurile.
vei muri.
Cine-i tipul asta?
Nu-l cunosc.
Cati prieteni ai pe aici?
Se pare ca am
prima mea halucinatie.
Cine esti tu?
Unde sunt drogurile?
O arma adevarata?
- Unde sunt?
- Aici!
Jos! Se trage!
Nenorocitule.
Unde e insigna mea?
Ce?
Asta...
Asta. nu?
"Asta. nu?" Nenorocitule!
Ce se intampla?
Asta as vrea sa intreb.
Cine este el?
Cine esti?
Tipul acela a murit?
Nu avem ce-i face.
Trebuie sa ne spalam undeva.
Deci.
esti un politist pe bune?
Tu chiar esti civil. pe bune?
Dar este adevarat.
nu esti un derbedeu.
si de ce m-ai
lovit pe strada?
Ea alerga
si striga dupa ajutor.
incercai sa fii
un cavaler in armura?
Nu. doar m-am enervat.
imi pare rau pentru asta.
Ce?
Acum isi cere scuze.
De ce ai alergat aiurea?
- Halucinatiile.
- Ce?
N-a mai luat droguri.
iar halucinatiile au inceput.
De aceea m-ai lovit?
stii ce ai facut?
Ce facem acum?
Taci!
- Nu ma intrerupe!
- Nu-i treaba ta!
Uite. eu ma retrag deocamdata.
Mi-am luat insigna
si am recuperat drogurile.
Voi trei iesiti aici.
Nu te juca cu mine!
Situatia s-a schimbat.
deci ajuta-ma putin!
Nu impartim profiturile?
Asa ceri ajutor?
Te omor. chelule!
Chel?
Ce naiba...
Ce este?
Ichikawa?
sefu?
Hei. Kase!
Avem aici o prietena de-a ta!
Pisica...
a scapat din sac.
Da inapoi! Pleaca de-aici!
Kase!
Pleaca de-aici!
Cine a fost aia?
Iubita lui Yasu!
Ea a schimbat aceasta fata
intr-o tarfa?
La naiba da. si ce daca?
Da-l incoace!
Te rog. da-mi si mie.
Doar putin.
Te rog!
- Yuri.
- Te rog!
incerci sa-mi rupi gatul?
Ce risipa!
A gaurit sacul.
tine-ti labele jegoase!
Esti bine?
ti se pare ca arat bine?
Hei.
Oh. sigur ca poti.
iti voi da asta in schimb.
imi vine greu!
Insista acolo.
Stop!
Nu mai vreau asa.
Salveaza-ma.
Yuri.
Hei. ce faceti acolo?
si-o freaca singur!
Kase!
Mai sunt lucruri de facut
inainte de a muri.
De ce se intampla toate acestea
cand sunt pe cale sa mor?
Ce?
Au fost raportate
focuri de arma
in zona Fujiwara. Ushiku-3.
Ofiteri din apropiere.
va deplasati la locul faptei.
Receptionat!
Ne indreptam acolo.
Da-te jos!
A naibii cursa salbatica!
Super futai!
tinteste roata!
in regula.
Hei. dracilor!
Nu am nimic de-a face cu asta!
Nemernicule!
Totul este din cauza ta!
Cacat.
Nu te pune
cu politia japoneza!
La ce te uiti.
magarule?
Nenorocitilor!
Nu te pune cu mine!
Pe aici.
Monica.
intoarce-te la mine.
Sediu central.
patrulam zona.
Vom continua sa ne miscam
pana dimineata.
Cat este ora?
Telefonul meu a murit.
Scuza-ma.
Da?
De ce ai zis ca
esti "pe cale sa mori"?
Am o tumora in cap.
Dar cu totii suntem sortiti
sa murim intr-o zi.
Chiar si asa.
ai facut totul
sa ma salvezi.
"Chiar si asa. " zici?
Poate de aceea te-am salvat.
Am simtit de parca
mi-am eliberat limitele.
Oricum voi muri.
Nu pot sa cred.
Voi pastra chestia asta.
Zorile vin curand.
TOKYO
Mesaje transmise?
Mesajul numarul unu
Data 14. 5:28 p.m.
imi pare rau. dar acesta este
telefonul lui Leo Katsuragi?
Sunt medicul responsabil
de examenele tale medicale
de le Kita-Shinjuku
Spitalul Central.
Numele meu este Sakai.
daca iti amintesti.
iti multumesc
pentru recenta ta vizita.
imi pare foarte rau.
A fost ceva
care ar trebui sa
nu se intample. dar vezi tu.
referitor la imaginea RMN
pe care ti-am aratat-o
in timpul examinarii.
a avut loc o interferenta.
Pacientul dinaintea ta.
a avut aceeasi problema...
Cum ar trebui sa-ti spun?
imi pare foarte rau.
Concluzia este ca nu exista tumori
localizate in creierul tau.
Fii sigur.
creierul tau este sanatos.
Nu-mi vine sa cred ca ti-am spus
despre moartea ta iminenta. Eu...
Pentru a sterge acest mesaj.
apasati 3.
Pentru a asculta din nou.
apasati 1.
Pentru a asculta urmatorul mesaj.
apasati butonul cu sageata.
Mesajul numarul doi.
imi pare foarte rau.
dar telefonul s-a oprit brusc.
Ei bine. daca este posibil.
cred ca ar fi cel mai bine
daca am putea sa ne intalnim
si sa vorbim direct.
Scuze pentru tot.
dar poti sa ma contactezi
dupa ce auzi asta?
imi pare foarte rau
pentru confuzie.
Atunci...
Caderea aia a fost
chiar un pumn norocos?
Perfect.
Esti extrem de sanatos.
Ce?
Deci ghicitorul avea dreptate?
Viata ta abia incepe.
Mesajul numarul trei.
imi pare rau
ca te contactez din nou.
Sunt Sakai de la neurochirurgie.
Asa cum am mentionat anterior.
spitalul este extrem de afectat
pentru necazul pe care l-a provocat.
si suntem extrem de ingrijorati
pentru tine
in acelasi timp.
Presupunem ca esti grav socat.
si poate...
in orice caz.
daca auzi asta.
te rog sa ma contactezi imediat.
Voi astepta apelul tau.
Mesajul numarul patru.
imi pare rau.
Sunt Sakai de la neurochirurgie.
Domnule Katsuragi!
Esti bine?
Aceasta este o greseala
care nu poate fi acceptata.
imi pare atat de rau!
Ce este locul unde te afli?
Acum e ora noastra
de inchidere.
Ei bine. noi...
Ce este?
Ce?
Suta de 'oua'.
Tu-l cunosti?
Am auzit ca e boxer.
Ai chestii de genul acesta?
Esti din yakuza
sau esti civil?
Ce zici?
Civil.
Ia-l de aici.
Ce?
Fata. nu. Doar tu.
Hei. ea este civil.
Nu are droguri.
Te rog pleaca.
Yuri.
Multumesc pentru tot.
Ar putea fi greu pentru tine.
dar te rog sa traiesti
o viata lunga.
Nu. eu...
Lucrurile pe care
am crezut ca le pot face
pana cand voi muri...
inca pot...
La naiba cu tine.
Ce naiba faci?
E periculos!
E unul doborat!
Suta de 'oua'
Un yakuza?
Un civil?
Sunt doar un boxer.
Nu vreau sa te impusc.
in orice caz...
Plec cu ea.
Cand am crezut ca voi muri...
Tu stii?
Cea mai importanta virtute
in viata
este respectul pentru om.
Du-te!
Multumesc.
Nu m-a durut deloc!
Ce?
Bucata de cacat!
Idiotule!
Julie!
Da-i jos capul.
Ce? Nu. stai.
Ce?
Ce s-a intamplat?
Scuze.
Am crampe la picior.
Asta doare.
Asa cred.
Al naibii. sa suferi!
Retrage-te.
Da-l jos!
Este teapan.
Sa mergem. dracu'.
Da-i drumu'!
Haide.
Rahatul asta era!
La naiba.
Acum este o fata simpatica.
Yasu.
Monica?
La naiba.
Monica este ultima.
Cacat.
Nu te da batut.
Doar nu renunta.
Pe aici!
Haide!
Ce?
Pune pistolul pe podea.
Vino aici.
Asta e rau.
Nu misca!
Care este scuza mea.
din nou?
Voi spune ca m-am infiltrat
in randurile lor.
Sunt Ohtomo.
ofiter de politie din
Sectia Shinjuku Nord!
Esti un politist manjit!
Nenorocitule!
Cacat!
Deschideti focul!
Esti Monica?
Nu are nimic de-a face
cu mizeria asta.
S-au folosit de ea.
stiu deja totul despre asta.
Lipseste unul.
Apropo.
De ce esti aici?
Poftim?
N-are importanta.
Poti conduce?
Ce?
Vorbesti serios?
E o singura cale.
Sa ai incredere
in masinile japoneze.
Acum da-i drumu'!
Fixati centurile!
Loveste!
Conduci destul de bine.
Dar ai avut o partida pierduta
Poftim?
Care este numele tau de familie?
Prenumele tau.
Este Leo. nu?
Numele de familie este Katsuragi.
M-ai vazut boxand?
Doborat de un pumn aiurea.
Acum ce?
Ai de gand sa renunti la box
si sa te alaturi lumii interlope?
Nici vorba. Doar intamplator
am fost prins in toate astea.
Atunci de ce nu vii?
Te pot face numarul trei
daca mi te alaturi acum.
Scuze. boxul este genul meu.
Atunci. acum. nu ar trebui
sa conduci o masina Yakuza.
Opreste undeva.
Voi prelua volanul.
Corect.
Voi doi.
imprastiati astea pe-afara.
Le imprastiem?
Nimic nu se va schimba
chiar daca o predam
la politie.
Oricum grupul nostru nu
negociaza cu politia.
La revedere.
Miscati-va repede.
Sa gasim un loc
sa ne curatam de sange.
Sa mergem
Lumina zorilor nu se potriveste
cu cei rai.
- Vino aici!
- Ce?
Ce?
Esti plina de sange.
Intra!
Yuri.
Ce?
A fost colega mea de clasa.
Ryuji?
Buna dimineata.
Ce s-a intamplat?
Ce-i cu tine?
Sunteti uzi.
Nu-i nimic.
Nu poate fi de bine.
E foarte frig aici.
Veti lua o raceala.
Daca doriti...
Nu-i chiar frig. E in regula.
Bine...
Felicitari.
Multumiri.
Ne mai vedem.
Scuzati-ma.
dar sunteti cu adevarat...
Arata foarte fericit. nu?
Bine.
Parea in felul asta.
Asta e o usurare.
Sunt fericita pentru el.
Deci?
Nu mai ai un loc
unde sa revii. asa-i?
Daca nu te deranjeaza
o camera murdara.
vrei sa vii la mine?
in regula.
Eu...
voi face tot posibilul
sa te fac sa traiesti.
Foarte bine!
E frig.
Sa fugim.
KO!
PESCARIA KOYO.
Ai reusit. Leo!
Esti un om renascut!
Arata-le cine esti!
in regula!
Traducerea şi adaptarea: Qi Yue
Subs.ro Team @ www.subs.ro